[Musek]
Deelweis firwat ech d'Raspberry Pi liue
Computeren déi Mikrotechniker well ech
D'Léift, fir datt ech d'Liewe bräicht
ronderëm a geschaaft kleng
Kreeser a Saachen ze maachen déi ech gewiesselt hunn
Ech schaffen op dëser Laascht, wou ech war
mécht Mikro-Schaltkreesser fir d'éischte Kéier
Éiweg an et ass okay kanns du dat gesinn
Kanns du gesinn, datt Dir gesitt wann Dir et gemaach hutt
Dir sidd wierklech wierklech esou
Ech bauen en LED-Streifen datt et geet
Danzen un d'Musek Oh okay ass e Spaass
kleng Projet, awer se sinn een
Millimeter Widerstände direkt d'Widerstände
super super winzeg an ech sinn gespäichert
déi mat méng Hëllef Helmer hunn ech hunn
Hëlleft d'Hänn ass e bëssen e bëssen
Luucht op et an et ass e puer
Vergréisserung awer net vill enorm
Also ech sinn eigentlech lues ënner
Dëst funktionnéieren esou wéi ech et hunn
d' Hänn hëlleft an ech benotzen e tip of
meng Louten Eisen ass et wierklech schwéier
Dat ass wierklech schwéier, mee da kommt laanscht
Dëse klengt Guy ass hier eng Ënnerwelt
AUDIO 100 vergréissert Bildschirm grondsätzlech okay
mä dat huet tëscht enger bis sechs honnerte
Zäite optesch zoom sechs Joer méi héich
okay also ass et mat dëser Basis I ll
Dir kënnt dat Recht hunn hei kënnt Dir
kuckt der Basis an ech kann dëse Wee uprang an
fir aner Fokus ze kréien an dann
Ech hunn e Focusknop an der Franséischt
Also e puer Saachen, déi ech gär hunn
Dat éischt vun allem ass et dat ech
Denken, datt et Saachen ze vill méi einfach ze maachen
fir mech ech et wäert op der bréngen an
Écran fir Iech an engem Moment just sou datt
Dir kënnt gesinn, ob Dir averstan ass mä et
och Rekorder an dat ass wéi ech goën
Hutt et fäeg ze maachen datt et d'horizontt hëlt
eng Micro SD-Kaart an Dir kënnt opgeholl
1080p also wann Dir wëllt
eng Demonstratioun oder wann Dir wëllt
Vlog vun Ärem Löt oder ech benotze fir
Lötung Dir kënnt dat benotzen fir ze kucken
kleng Kreaturen mat de Kanner ëmmer
Dir kënnt mat engem Mikroskop rechnen, awer
Dëst ass e Video- Mikroskop wann Dir wëllt
also ass et fir $ 100 a cat5 verfügbar
Dot TV Slash Mikroskop a loosst eis lass
tatsächlech Feier ass et fir ze kucken
wat et sou ausgesäit wéi ech sou einfach ech gonna
et dréint et an et ass ongeféier sechs
Stonnen Batterie Liewen op enger eenzeger Vitesse
Et ass mat enger Lithium Batterie komm
kommt mat dem Ladegeräter an Dir kënnt einfach
Plug-up dementéieren et an et lafe fir
sechs Stonnen schéngen anscheinend ok an enger eenzeger
Ech sinn e Feier datt ech sinn Ech gonna
ech sinn hei richteg gemeet an ech sinn
Dat schreiwt esou wéi elo kucken
De Guy ass okay nee ech sinn komplett eraus
Jo konzentréieren jo, ech kann ufänken kucken
déi Haeren net alles Fanger okay ech sinn
de Fokus ze fokusséieren Wow ass dat net
Nëss an ech sinn dat opzehuelen ech sinn
nee Äer Hoer ze maachen, kann ech net erwaart ginn Hoer
an deem okay esou elo kann ech meng kleng kréien
D'Verlängerung gig hei, datt ech war
Ech schaffen an ech wärt gesinn
a firwat ech se Iech dat weisen
wéi schlecht meng Lëtzerbox gewiescht wier
d' Hänn hëlleft loosse mer et dohin kréien
Haut ass et elo elo kloer ze kommen
Dir kënnt also gesinn, wéi schwéier et wier
Ech hunn dës Zort vu mir gemaach
d'Vergréisserung esou elo oh an ech hunn
E puer flux et muss ech alles kréien
gebotzt ginn , datt ech et kanns
sou datt, wat d'gemaach ech sou lo kann ech no
Dat an esou wéi an duerno hätt ech
Meng Loutstrëg Tools an ech kann an d'Luucht goen
do an et gefléckt gouf an oder maachen wat ech brauch ze
maache musst eng ganz mikroskopesch maachen
D'Lötung ass dat wat ech dat wollt
mä fir ënner Honnert Bucky kéint Dir
Ech géif Dinge fannen, wéi ech sécher si wëll
fir Rutschen déi ech wëll d'Kanner kréien
Jo, ech wëll se weisen, wat Ären Blutt huet
Gesäit sou äus aus wéi gesäit et keen Suergen
nëmme gëss fir eng Minute Kanner kéinten wëssen
wat fir eng Vergréisserung hutt Dir oprecht
Well et ass et net méiglech fir mech ze maachen
genau d'Vergréisserung Jeff
well et op der Héicht ass okay nee
okay also dat ass manner Vergréisserung
Do ass also wann ech mech an der Rei okay ze fokusséieren
Wann ech wann ech riicht erof rulléieren, da kann ech et
gitt direkt an do a schifft et dann op
wann ech kann dat konzentréieren datt net ganz esou
Loosst eis et just e bësse bréngen
Loosst et nach e bësse ze wäit wäit okay
Lo geet et lass
sou datt dat wär wéi de Highend gutt
okay ass sou ausgesinn wéi ech kann e bëssen erwaarden
méi no uewen do sidd Dir dohin gaang
Dat ass onrealistesch dat ass e schrecklecht Louten
Fuert do sinn et der
Widerstandsler datt ech opgedriwwen hunn
Dir kuckt op dee Blot vum Lout a
Denken ech och gutt datt dat ass
Mikroskopesch vum mënschlechen Aan genau dës
sinn nëmmen ee Millimeter dat ass an dat
Eng schrecklech Löt Aarbecht ass wahrscheinlech ech sinn
sou schrecklech, mee Dir hutt et
Leeschtungen dat ass et op Cap
fënnef Punkt Fernsehsclashmikroskop ass et wäert
huelen Iech bei eis Buttek an du kanns
Wou Dir wëllt et vun eis bestellen?
déi et op Amazon maachen an iwwerall soss
et funktionéiert fantastisch gutt ech sinn
beandrockt huet et meng Lëtzbuerg ze maachen
all déi besser an ech sinn op der Sich no vir
ze Dir wësst puer Nagedéieren agetriichtert, an
d'Kanner kréien hey hehe wat et mécht
Kucke mer wéi et lass geet et lass
Do ass et an e klengen Tupperware
A wéi ass et?
a kuckt wat d'Saachen sou äus aussoen
D'Lötung kann net méi schlëmm wéi Null ka ginn
Kuckt Iech Merci fir deen Moment
an der Zäit mee ech denken, ech wäert fannen
Saachen fir dat
oh jo ze spille oh meng fanger haare
[Musek]
[Applaus]